# Django-project Catalog

Добро пожаловать!
Данный Django-проект представляет собой веб-приложение интернет-магазина.

## Введение

Веб-приложение предназначено для работы с интернет-магазином.

## Особенности

-

## Структура проекта

В файле README.md представлена общая информация о каждом файле и его 
назначении.

- manage.py - точка входа веб-приложения.
- requirements.txt - список зависимостей для проекта.

/config/
- 'asgi.py' - .
- 'settings.py' - настройки приложения.
- 'urls.py' - точка входа со стороны пользователя, маршрутизация.
- 'wsgi.py' - .

/catalog/
- 'admin.py' - .
- 'apps.py' - .
- 'models.py' - .
- 'tests.py' - .
- 'urls.py' - маршрутизация приложения.
- 'views.py' - контроллеры.

/catalog/migrations/
- .

/catalog/templates/catalog
- contact.html - шаблон страницы contacts.
- index.html - шаблон главной страницы.

/catalog/static/ - статические файлы.

## Установка

1. Клонируйте данный репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установите Python если он еще не установлен.
3. Установите и активируйте виртуальное окружение.
4. Перейдите в корневую папку проекта и установите все зависимости из файла requirements.txt
5. Запустите веб-приложение:
- либо через конфигурационные настройки PyCharm.
- либо через команду в терминале: python3 manage.py runserver

## Пример веб-приложения


.


## Ошибки и улучшения

Если вы обнаружили ошибки, у вас есть предложения по улучшению данного проекта
или у вас есть вопросы по использованию веб-приложения, пожалуйста, присылайте pull request.
